рджрджреГрд╢рд┐рд░реЗ рдХрд┐рд▓ рддрддреНрдХреНрд╖рдгрдордХреНрд╖рдд-
рд╕реНрддрдирд┐рддрдЬреГрдореНрднрд┐рддрдХрдореНрдкрд┐рддрджрд┐рдХреНрддрдЯрд╛: ред
рд╕реБрд╖рдордпрд╛ рднрд╡рджрдЩреНрдЧрддреБрд▓рд╛рдВ рдЧрддрд╛
рд╡реНрд░рдЬрдкрджреЛрдкрд░рд┐ рд╡рд╛рд░рд┐рдзрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ реерезрее
dadс╣Ы┼Ыire kila tatkс╣гaс╣Зamakс╣гata-
stanitajс╣Ыmbhitakampitadiktaс╣н─Б: .
suс╣гamay─Б bhavadaс╣Еgatul─Бс╣Г gat─Б
vrajapadopari v─Бridhar─Бstvay─Б ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╡рд┐рдкреБрд▓рдХрд░рдХрдорд┐рд╢реНрд░реИрд╕реНрддреЛрдпрдзрд╛рд░рд╛рдирд┐рдкрд╛рддреИ-
рд░реНрджрд┐рд╢рд┐рджрд┐рд╢рд┐ рдкрд╢реБрдкрд╛рдирд╛рдВ рдордгреНрдбрд▓реЗ рджрдгреНрдбреНрдпрдорд╛рдиреЗ ред
рдХреБрдкрд┐рддрд╣рд░рд┐рдХреГрддрд╛рдиреНрди: рдкрд╛рд╣рд┐ рдкрд╛рд╣реАрддрд┐ рддреЗрд╖рд╛рдВ
рд╡рдЪрдирдордЬрд┐рдд рд╢реНрд░реГрдгреНрд╡рдиреН рдорд╛ рдмрд┐рднреАрддреЗрддреНрдпрднрд╛рдгреА: реереирее
vipulakarakami┼Ыraistoyadh─Бr─Бnip─Бtai-
rdi┼Ыidi┼Ыi pa┼Ыup─Бn─Бс╣Г maс╣Зс╕Нale daс╣Зс╕Нyam─Бne .
kupitaharikс╣Ыt─Бnna: p─Бhi p─Бh─лti teс╣г─Бс╣Г
vacanamajita ┼Ыrс╣Ыс╣Зvan m─Б bibh─лtetyabh─Бс╣З─л: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рдХреБрд▓ рдЗрд╣ рдЦрд▓реБ рдЧреЛрддреНрд░реЛ рджреИрд╡рддрдВ рдЧреЛрддреНрд░рд╢рддреНрд░реЛ-
рд░реНрд╡рд┐рд╣рддрд┐рдорд┐рд╣ рд╕ рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛рддреН рдХреЛ рдиреБ рд╡: рд╕рдВрд╢рдпреЛрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН ред
рдЗрддрд┐ рд╕рд╣рд╕рд┐рддрд╡рд╛рджреА рджреЗрд╡ рдЧреЛрд╡рд░реНрджреНрдзрдирд╛рджреНрд░рд┐рдВ
рддреНрд╡рд░рд┐рддрдореБрджрдореБрдореВрд▓реЛ рдореВрд▓рддреЛ рдмрд╛рд▓рджреЛрд░реНрднреНрдпрд╛рдореН реерейрее
kula iha khalu gotro daivataс╣Г gotra┼Ыatro-
rvihatimiha sa rundhy─Бt ko nu va: saс╣Г┼Ыayo'smin .
iti sahasitav─Бd─л deva govarddhan─Бdriс╣Г
tvaritamudamum┼лlo m┼лlato b─Бladorbhy─Бm ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Here,]
рддрджрдиреБ рдЧрд┐рд░рд┐рд╡рд░рд╕реНрдп рдкреНрд░реЛрджреНрдзреГрддрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рддрд╛рд╡рддреН
рд╕рд┐рдХрддрд┐рд▓рдореГрджреБрджреЗрд╢реЗ рджреВрд░рддреЛ рд╡рд╛рд░рд┐рддрд╛рдкреЗ ред
рдкрд░рд┐рдХрд░рдкрд░рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд╛рдиреН рдзреЗрдиреБрдЧреЛрдкрд╛рдирдзрд╕реНрддрд╛-
рджреБрдкрдирд┐рджрдзрджрдзрддреНрдерд╛ рд╣рд╕реНрддрдкрджреНрдореЗрди рд╢реИрд▓рдореН реерекрее
tadanu girivarasya proddhс╣Ыtasy─Бsya t─Бvat
sikatilamс╣Ыdude┼Ыe d┼лrato v─Бrit─Бpe .
parikaraparimi┼Ыr─Бn dhenugop─Бnadhast─Б-
dupanidadhadadhatth─Б hastapadmena ┼Ыailam ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рднрд╡рддрд┐ рд╡рд┐рдзреГрддрд╢реИрд▓реЗ рдмрд╛рд▓рд┐рдХрд╛рднрд┐рд░реНрд╡рдпрд╕реНрдпреИ-
рд░рдкрд┐ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдВ рдХреЗрд▓рд┐рд▓рд╛рдкрд╛рджрд┐рд▓реЛрд▓реЗ ред
рд╕рд╡рд┐рдзрдорд┐рд▓рд┐рддрдзреЗрдиреВрд░реЗрдХрд╣рд╕реНрддреЗрди рдХрдгреНрдбреВ-
рдпрддрд┐ рд╕рддрд┐ рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рд╛рд╕реНрддреЛрд╖рдореИрд╖рдиреНрдд рд╕рд░реНрд╡реЗ реерелрее
bhavati vidhс╣Ыta┼Ыaile b─Бlik─Бbhirvayasyai-
rapi vihitavil─Бsaс╣Г kelil─Бp─Бdilole .
savidhamilitadhen┼лrekahastena kaс╣Зс╕Н┼л-
yati sati pa┼Ыup─Бl─Бstoс╣гamaiс╣гanta sarve ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЕрддрд┐рдорд╣рд╛рдиреН рдЧрд┐рд░рд┐рд░реЗрд╖ рддреБ рд╡рд╛рдордХреЗ
рдХрд░рд╕рд░реЛрд░реБрд╣рд┐ рддрдВ рдзрд░рддреЗ рдЪрд┐рд░рдореН ред
рдХрд┐рдорд┐рджрдорджреНрднреБрддрдорджреНрд░рд┐рдмрд▓рдВ рдиреНрд╡рд┐рддрд┐
рддреНрд╡рджрд╡рд▓реЛрдХрд┐рднрд┐рд░рд╛рдХрдерд┐ рдЧреЛрдкрдХреИ: рееремрее
atimah─Бn girireс╣гa tu v─Бmake
karasaroruhi taс╣Г dharate ciram .
kimidamadbhutamadribalaс╣Г nviti
tvadavalokibhir─Бkathi gopakai: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдЕрд╣рд╣ рдзрд╛рд░реНрд╖реНрдЯреНрдпрдордореБрд╖реНрдп рд╡рдЯреЛрд░реНрдЧрд┐рд░рд┐рдВ
рд╡реНрдпрдерд┐рддрдмрд╛рд╣реБрд░рд╕рд╛рд╡рд╡рд░реЛрдкрдпреЗрддреН ред
рдЗрддрд┐ рд╣рд░рд┐рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдмрджреНрдзрд╡рд┐рдЧрд░реНрд╣рдгреЛ
рджрд┐рд╡рд╕рд╕рдкреНрддрдХрдореБрдЧреНрд░рдорд╡рд░реНрд╖рдпрддреН рееренрее
ahaha dh─Бrс╣гс╣нyamamuс╣гya vaс╣нorgiriс╣Г
vyathitab─Бhuras─Бvavaropayet .
iti haristvayi baddhavigarhaс╣Зo
divasasaptakamugramavarс╣гayat ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдЕрдЪрд▓рддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рджреЗрд╡ рдкрджрд╛рддреН рдкрджрдВ
рдЧрд▓рд┐рддрд╕рд░реНрд╡рдЬрд▓реЗ рдЪ рдШрдиреЛрддреНрдХрд░реЗ ред
рдЕрдкрд╣реГрддреЗ рдорд░реБрддрд╛ рдорд░реБрддрд╛рдВ рдкрддрд┐-
рд╕реНрддреНрд╡рджрднрд┐рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрдзреА: рд╕рдореБрдкрд╛рджреНрд░рд╡рддреН реереорее
acalati tvayi deva pad─Бt padaс╣Г
galitasarvajale ca ghanotkare .
apahс╣Ыte marut─Б marut─Бс╣Г pati-
stvadabhi┼Ыaс╣Еkitadh─л: samup─Бdravat ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢рдордореБрдкреЗрдпреБрд╖рд┐ рд╡рд░реНрд╖рднрд░реЗ рддрджрд╛
рдкрд╢реБрдкрдзреЗрдиреБрдХреБрд▓реЗ рдЪ рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдЧрддреЗ ред
рднреБрд╡рд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд╕рдореБрдкрд╛рд╣рд┐рддрднреВрдзрд░:
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддреИ: рдкрд╢реБрдкреИ: рдкрд░рд┐рд░реЗрднрд┐рд╖реЗ реерепрее
┼Ыamamupeyuс╣гi varс╣гabhare tad─Б
pa┼Ыupadhenukule ca vinirgate .
bhuvi vibho samup─Бhitabh┼лdhara:
pramuditai: pa┼Ыupai: parirebhiс╣гe ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдзрд░рдгрд┐рдореЗрд╡ рдкреБрд░рд╛ рдзреГрддрд╡рд╛рдирд╕рд┐
рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдзрд░реЛрджреНрдзрд░рдгреЗ рддрд╡ рдХ: рд╢реНрд░рдо: ред
рдЗрддрд┐ рдиреБрддрд╕реНрддреНрд░рд┐рджрд╢реИ: рдХрдорд▓рд╛рдкрддреЗ
рдЧреБрд░реБрдкреБрд░рд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдп рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
dharaс╣Зimeva pur─Б dhс╣Ыtav─Бnasi
kс╣гitidharoddharaс╣Зe tava ka: ┼Ыrama: .
iti nutastrida┼Ыai: kamal─Бpate
gurupur─Бlaya p─Бlaya m─Бс╣Г gad─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]